やはり貴方もいたのですね
ルージュ
いえ 今はギィ・クリムゾンでしたか
よぉ 久しぶりだな ノワール
なぜこんなところに？暇なんですか？
おいおい ごあいさつだな
んな事よりお前
最初からレインの分身体である
『ミスト』に気付いてたんだろ?
だったら何であんな大技を披露したんだ？
ご冗談を
あんな子供だましで
我ら原初を倒せるはずがないでしょう？
直撃を喰らえば
オレだって無事じゃ済まねぇぜ？
私だって消滅しますよ
直撃を喰らえば ね
ク クククク
アハハハハハハ！
フッ……クフフフフ
しかしお前 本当に進化したんだな
むしろ 何で今までしてなかったんだ？
ギィ
この世界で我らより強い者が存在しますか？
いねーな
強いて言やあ『竜種』だが
あれは自然現象みてーなもんだ
そう 我らは最強です
なのに進化してしまえば
戦いが一方的で
ツマラナイものに なってしまうではないですか
なるほどな
だが それでも進化したのは
あのスライムが原因か？
リムル様です
ふっ
で リムルの野郎が原因で
お前は進化したんだよな
ええ そうです……
なぜなら……
リムル様の成長は目を瞠るばかり！
まさに進化と呼んで差し支えないほどです！
そのお姿は可愛らしく
その魂は気品にあふれ──
それ長くなる？
チッ
はぁ！？
ともかく
そんなリムル様のお仲間も
日々成長を続けておりましてね
うかうかしていては
私でさえ遅れを取りかねません
そうした素晴らしい環境にいるので
成長限界を定める理由がなくなったのですよ
へぇ……オレと互角に戦ったお前がねぇ
でも残念 そんなリムルの野郎にとっちゃ
面白くない事が起こるだろうぜ
奴が支配下に置いた西側諸国で
俺の配下が大暴れするのさ
フッ
やはり暇なのですね 何が目的なのですか?
なに 単なる嫌がらせだ 人類へのな
ほう？
人間と仲良くしようとしてるリムルにとっちゃ
他人事じゃねぇだろうなぁ
へぇ
リムルを通じてなら嫌味も効くんだな
フン
まぁ 俺達が手を出さずとも
人間共で好き勝手やってるみたいだが……
くっ このままでは......!
ぐはっ！
くそっ……シードル辺境伯は何をしてる……
うわぁっ！？
なぜ悪魔がこんな所まで……！
結界を死守しろ！
このままでは王都に入り込まれるぞ！
援軍はどうなっているの！？
何としても結界を守りぬくのじゃ！
今ごろ西側諸国は大混乱だ
あっという間に地獄絵図となるだろうさ
遅れるな
はっ
まさかこんな事態になるとは……
誰かよい解決策はないのか！？
急がないと手おくれになるぞ！
いよいよだ 手筈は整った……
ロッゾの命運が尽きようと 誇りは尽きん
グランベル様のために 使命を全うするのだ!
各々方 ご静粛に!
ここは各国の軍を集めた
連合軍を結成することが先決でしょうぞ
あのリムル様が代理と認めるテスタロッサ殿は
軍事にも明るいとの事
連合軍を預けるのに 不満はありますまい
大丈夫なの？
軍事のことを本当にわかっているのか?
ご安心なさいな
既にわたくしの配下が各地に散っております
モス
はい
こちらをご覧下さい
先程 王都の防御結界の周囲に
テスタロッサ様の配下を 配置しました
加えて 国境近郊には
サリオンのメイガスが向かっていると
情報が入っております
戦場で暴れている悪魔程度ならば
シエン達 及び
あのハイエルフの配下で 十分に駆逐可能でしょう
モス
リムル様の盟友エルメシア陛下を
ハイエルフ呼ばわりは感心しないわね
こ これは大変な失礼を!
わかればいいのよ
急げ！今すぐ防御結界を──
ヨハン・ロスティア殿
な 何だね
貴方が今 魔法通話でお話ししていた相手は……
誰かしら？
なっ……
この国の防御結界の破壊を命じたのはなぜ?
どういう事です ヨハン殿!
説明したまえ!
結界が……！
ひいっ！
なぜヴェルトが
どういう事なの！？
ヨハン殿 我々を裏切ったのか！
裏切っただと？
軽々と魔国に靡き
人類に尽くしたロッゾを先に裏切ったのは
貴様らではないか
清算の時だ
人類守護を掲げたこの評議会こそが
地獄の始まりに最も相応しい
ジラード殿
今こそお前たちの野望を 叶えるがいい
協力に感謝する
これより神を召喚する!
全てが滅ぼされ 戦乱の世に突入するのだ!
お〜!
アイン!
ああ やってやる！私達の時代だ！
根源たる我らが緑の神よ
永遠の祈りを捧げ奉る
我が望む破壊の力を尽くさんとし
ここに顕現され給え！
ミザリー様……
我らが神 原初の悪魔ミザリー様ぁぁ！
原初の悪魔だと……！？
ああ……
ここは……
まさかこのタイミングで……何て都合のいい
おぉ 神よ！
この国の民全てを捧げます
我らを神の末席にぃ〜！
最後の使命を果たせた
これで私もグランベル様に顔向けできる
我がロスティア王国も戦禍に見舞われるだろうが
皆にはあの世で詫びるとしよう……
テスタロッサ殿 この国が消えてしまう！
今すぐリムル様に御注進を……！
いいえ議長殿 わたくしが居るではありませんか
それはどういう……？
万事は必ず 解決されるという事です
ブラン なぜ気配を消して人間に紛れて──
え？受肉している……？
ブラン 貴女どうして
そんな呼び名は寂しくてよ
今は テスタロッサという
素晴らしい名前を頂いたの
名前を?
だからね
せっかく挨拶に来てくれたところ 悪いのだけど
邪魔をするなら
千年くらいの眠りをプレゼントしてあげてよ
ミザリー
折よく召喚されたまでは良かったが
厄介な白……
今戦っても得るものはありませんね
優先すべきは......
挑発は不要ですよ テスタロッサ
私の目的は貴女ではありません
あら つまらない
早く帰ってわたくし達の事を
ルージュに報告したいのね
それにしても 主って素晴らしいものよね
今では貴女の気持ちもよくわかるわ
ならおわかりでしょう
ギィ様のお役に立つことが 私の全て
早くその身体に馴染んでおいて下さい
負けた時の言い訳など通じませんので
帰った……？
助かったのか……？
神が帰った？なぜだ？
それにブラン......まさか原初の？
いや そんなはずはない！
さぁ これで一番の脅威は去りましたわ
俺は信じん......
俺は信じんぞぉぉ......!
うああああ!
がふっ！
な……なにが……
殺しては駄目よ
そちらのヨハン殿も ね
しかし この者達は
テスタロッサ様に無礼を──
モス
わたくしに二度も言わせる気?
滅相も御座いません！
テスタロッサ様に具申するなど
私が思い上がっておりました!
理解したなら 今回も許しましょう
ああ わたくしって何て寛大なのかしら
本当に......原初のブラン様......なのか......
あひゃあひゃひゃ
わ 私は失敗したのか?
そうねぇ 貴方には何もできなかったわね
くっ......!
お前さえいなければ 成功しておったのだ!
放せ！こんな真似 我が祖国が黙っておらん！
国際問題になるぞ!
あら 国際法をお忘れかしら?
国家を存続危機に貶める『国家転覆罪』
他国から武力行使を行わせた『外患誘致罪』
ここ評議会において
ヨハン・ロスティア殿が抵触した
これらの内乱罪は
イングラシア王国の管轄で裁判される決まりよ
祖国が何と申し立てようが
国際法が優先されるわね 残念だけど
おお……
何と頼もしい
貴方のお陰で
評議会の皆さんの心を掴む事ができたわ
ありがとう
クソがぁ！
この悪魔め！地獄に落ちろ！
泣いても喚いてもだーめ
悪魔めぇー！
きちんと罪を償いなさい
くそー！
テスタロッサ殿 お怪我は？
無事ですわ
まさかこんな事態になるとは 思いませんでしたね
まさしく
テスタロッサ殿がいなければ
どうなっていた事か……
お礼の言葉が見つかりません
礼には及びませんわ
加盟国の守護は
リムル様より課せられた大切な使命……
いかなる脅威も
テンペストの敵ではございませんわ！
お〜！！お〜！
ギィ様
あぁ！？どういう事だ
ブランが受肉して名前まであるって
てめぇ 知ってやがったな？
当然です
全てはリムル様の計画通り
ギィ 貴方も利用された者の一人 という事です
へぇ そうかよ……
しっかし アイツが三竦みから
残りの二柱はどうなってんだ？
ウルティマとカレラですか？
は？
リムル様が別の仕事を用意しておりました
彼女達も それはそれは喜んで──
待て！ちょっと待て！
ウルティマとカレラってのは……
ああ ヴィオレとジョーヌですよ
まさか 三柱に名付けをしたのは……
もちろん リムル様です
……どうなってやがる
そこらの魔王じゃ
原初に名付けなんかできやしねぇ
そもそも実力を認めなきゃ
原初は従わねぇってのに……
ま 勧誘したのは私なんですけどね
お前が原因か！
リムル様に仕える栄誉を与えてやったのに
あの三人ときたら
リムル様との顔合わせで無礼を働くものですから
殺してやろうと思ったんですがね
ノワールは変人だから
気まぐれで従う事もあるだろうが
ヴィオレやジョーヌまでとなると 笑えねぇ……
それに 原初の中で一番誇り高い
あのブランもだと?
リムルの野郎 何を考えてやがる……
チッ 直接話を聞くしかねぇか
じゃあよ
今度リムルのとこに遊びに行くわ
は？
面倒事が増えそうなので 遠慮しますよ
このヤロウ……
いや よ
リムルの支配地は
素晴らしく栄えてるって噂じゃねーか
ちょっと見てみたくなったんだよ
な ディアブロ
ふむ 仕方がない
そういう事なら歓迎しますとも
きっとリムル様も喜ばれます
それじゃあ お前達がいるなら 俺は行くぜ
ええ
ここで何が起きようと
リムル様が対処なさるでしょう
そうかよ リムルによろしくな
はい それではまた
どうやらやり過ごせましたか
ここでギィに邪魔をされては
事態がどう変化するかわかったものではない
クフフフフ
私でもギィの相手は難しいですからね
もっともっと強くならねばなりません
ああ 流石ですわ リムル様……
こうなる事を読んで
わたくしを遣わせたに違いありません
全ては リムル様の手の平の上……
これからも リムル様のご期待に添えるよう
もっと力を蓄えましょう!
リムル様
ルベリオスでも
何か大変な事が起こっているのでしょう
こちらはわたくし達に任せて
心置きなく お力を振るってくださいませ
異世界人にしては弱すぎる……
もしかして こいつらを俺に当てたのは
時間稼ぎか?
だとすると
マリアベルの敵討ちが目的じゃない？
グランベルの目的は何だ……
なんでレオンが……
おお 待ちかねたぞ 魔王レオン殿
馴れ馴れしいな 誰だ貴様は
顔を合わせるのは 初めてだったな
今回はご足労すまなかったね
何を言っている 私がここに来たのは──
貴公が
商人を通じて贔屓にしておるのは
ワシが集めた子供達なのだよ
貴公から教わった術式で 子供達を召喚し
商品として流していたのだ
エレメンタラーの配下を増やすためだろう？
あのシズエ・イザワのような強靭な戦士を──
は……?
告 危険です
個体名グランベル・ロッゾは言葉巧みに
マスターとレオンを敵対させようとしています
ああ わかってる……
貴公の欲した者を呼ぶのに
どれだけの失敗を重ねたと思う?
あの者共は その成れの果てよ
告
明らかな扇動です
わかってる……だが──
おい！
今の話は本当か?
本当だとも
我ら商人は求められれば
どんな商品でも提供するものさ
お前には聞いていない！
ふっ……
お前 シズさんだけじゃなく
他にも召喚していたのか?
ああ
不安定に召喚された子供が
長く生きられないのも知っての上でか?
それは──
知らぬとは言わせぬぞ
貴公からの依頼は
『十歳に満たない異世界人』の提供だったな！
さしずめ
不安定な子供を救って
兵器として利用しておるのだろう
だから外にいるレオンの配下から
精霊の気配が……
告
これは罠です
こうしてる今も
世界中で召喚の儀式を行わせておるぞ!
全部……本当なのか……？
ああ だが それには理由──
うるせえ！
やっぱりお前が原因なのかよ！
ああ……やっぱりか……
初めは冷たい奴かと思ったけど
根はそうじゃない──
シズさんにイフリートを宿したのも
強く鍛えたのも
城に残したのも……
全ては レオンなりの……
会って 確かめたい事があったの
シズさんの残した想いをぶつける 最後の約束……
やっと果たせたよ
レオンは敵じゃない
だけど
グランベルがわざわざレオンを呼んで
俺と戦わせようとするのは何でだ？
告
個体名グランベル・ロッゾの目的を確定するには
情報が不足しています
......だったら......
気が済んだか？
まだだね
シズさんの想いは伝えたが 俺の分が残ってる
レオンが乗ってくれればいいが......
今から『語り合う』としようか
......なるほど
一連の行動からも やはりリムルは白
黒幕はグランベルか......ならば......
意図が通じたみたいだな
よく知りもしない俺を信じるとは 豪気な奴だ
はじめようか……
あえてグランベルの罠に嵌ったフリをして
奴の目的を暴く!
それさえわかれば
グランベルの裏をかく事だってできるはず……
だけどなんだ？
何かを見落としている気がする……
グランベルの目的は……一体……